İşte burada, Kundalini yükseldiğinde,
Agnya Çakraya ulaştığında
söylediğiniz gibi üçüncü gözü ya da  ne ad veriyorsanız onu temsil eder
–o optik kiazma arasındadır-
ve hipofiz ile epifiz bezini denetler.
Ve bunun sonucunda ego ve süperego adlı iki yapı geliştirdik.
Ego bize “Bunu ben yaptım.
Bunu yapıyorum”, der.
Bu iki yapı da bu merkezin aydınlanmasıyla içine çekilir
ve işte böyle her şey açılır
ve tüm karmalarınız içeri çekilir, böylece karma sorunu kalmaz.
Sadece insanlar karma yaptıklarını düşünür; hayvanlar böyle düşünmez.
Onların günah ya da buna benzer bir duygusu yoktur.
Onlar tamamen Tanrı'nın esaretindedirler,
bu yüzden Sanskritçe'de onlara “pashu” denir
– bu “esaret altında” anlamına gelir.
Ama bizler özgür olanız.
Ve bu yüzden bunu yaptığımızı ve şunu yaptığımızı düşünürüz;
ve bunu yapmamalıyız, şunu yapmamalıyız.
Ancak Kundalini yükseldiğinde ve bu merkezi uyandırdığında,
o zaman bu iki şey de içine çekilir.
Ve bunlar emildiğinde, artık hiçbir karma yapmazsınız,
sadece a-karma halindesinizdir.
Her şeyi yaparsınız – yani, ben çok seyahat ederim, bilirsiniz, hem de çok
fazla
ve bir ailem var, ve her şey orada;
ama sadece oluyor, ben sadece izliyorum,
ben aslında hiçbir şey yapmıyorum.
Yani siz de uyanmış olduğunuzda,
hiçbir zorunluluk yok, bu sadece oluyor.
Aynen öyle.
İşte burada, bu merkezin İsa Mesih'in
yüce yaşamı tarafından bahşedildiğini anlamalıyız.
Mesih oradadır
ve O'nun günahlarımız için, karmalarımız
için öldüğünü söylediler – bu bir gerçektir.
Çünkü O uyandığında bu iki yapı içeriye çekilir
ve Kundalini'niz dışarı çıkar – açılır.
Ve kireçlenmiş olan bu kemik açılır
ve kundalini içinden geçer.